ΔΙΟΡΘΩΣΕΙς:

1) Στην αρχικη σελιδα , στα παρακατω κειμενα , σου εχω μεσα σε παρενθεση τα κομματια που θελω να γραφτουν με bold ,τονιζω , διορθωσε στα κειμενα , ότι είναι μεσα σε παρενθεση θα γραφτει με BOLD!!---> 1. Πρόσωπο

Η φροντίδα προσώπου στα Advanced Derma εστιάζει στην (υγεία και την ποιότητα του δέρματος), όχι απλώς στην επιφανειακή βελτίωση.

Με (σύγχρονες ιατρικές και αισθητικές τεχνικές), αντιμετωπίζονται σημάδια γήρανσης, ατέλειες και δυσχρωμίες, ενώ παράλληλα ενισχύεται η φυσική λάμψη του προσώπου.

Οι θεραπείες βασίζονται σε (τεχνολογίες αιχμής) και υψηλής ποιότητας υλικά, πάντα προσαρμοσμένες στις ανάγκες κάθε επιδερμίδας.

Στόχος είναι ένα (φρέσκο, ξεκούραστο και φυσικό αποτέλεσμα), με σεβασμό στα χαρακτηριστικά του προσώπου και χωρίς υπερβολές.

2. Σώμα
Σώμα

Η φροντίδα του σώματος βασίζεται στον συνδυασμό ιατρικής (γνώσης), σύγχρονης (τεχνολογίας) και εξατομικευμένων (πρωτοκόλλων).

Κάθε θεραπεία σχεδιάζεται σύμφωνα με τις ανάγκες του σώματος, με στόχο τη βελτίωση της (υφής) του δέρματος, τη (σύσφιξη) και τη συνολική (αναδιαμόρφωση της σιλουέτας).

Χρησιμοποιούνται προηγμένα μηχανήματα και πιστοποιημένα υλικά, με έμφαση στην ασφάλεια και στο φυσικό αποτέλεσμα.

3. Κλινική Δερματολογία
Κλινική Δερματολογία

Η κλινική δερματολογία εστιάζει στην ουσιαστική (φροντίδα) και την υγεία του δέρματος.

Κάθε περιστατικό αξιολογείται (εξατομικευμένα) από (εξειδικευμένο δερματολόγο), με στόχο τη (σωστή διάγνωση) και την (αποτελεσματική αντιμετώπιση δερματικών παθήσεων).

Με τη χρήση (σύγχρονων διαγνωστικών) μεθόδων και ιατρικών πρωτοκόλλων, δίνεται έμφαση τόσο στη θεραπεία όσο και στην (πρόληψη).


2) στο hero section , διορθωσε μου τις 3 ετικες , αντι για αυτό ( Εξατομικευμένη Δερματολογία
Αισθητική Ιατρική Ακριβείας
20+ Χρόνια Εμπειρίας ) διορθωσε τες σε αυτο---> ( Επιστημονική Εξειδίκευση
Τεχνολογία & Ιατρική Αξιοπιστία
Ολιστική Φροντίδα ) 


3) στην αρχικη σελιδα , διορθωσε το κειμενο για τον καρκινο το μηνα μαιο στο απαρακατω με bold οπου στο αναφερω ---> (Μάιος: Μήνας Πρόληψης & Ενημέρωσης για τον Καρκίνο του Δέρματος (bold)

Ο καρκίνος του δέρματος (bold) είναι ο συχνότερος τύπος καρκίνου, αλλά παραμένει σε μεγάλο βαθμό ιάσιμος (bold) όταν διαγνωστεί έγκαιρα! (bold))


4) προσθεσε στα social media ολοκληρης της ιστοσελιδας (footer , contact κλπ ) , προσθεσε καταλληλα το τικτοκ: https://www.tiktok.com/@advanced_derma


5) στην αρχικη σελιδα , αντικατεστησε μου τις εικονες απο το προσωπο , το σωμα και την κλινικη δερματολογια , αντικατεστησε μου με τις παρακατω νεες εικονες την καθε μια διπλα απο το κειμενο τους οπως τις εχουμε τωρα αλλα με τις νεες εικονες: prosoponeaeikona , somaneaeikona  ,  kilinikidermaneaeikona . 


6) διορθωσε παντου στην ιστοσελιδα , εχουμε μονο ενα σταθερο: 2168093444 διορθωσε το και στο footer και contact , παντου.

7) διορθωσε , στον τιτλο της ενοτητας <<Οι πιο δημοφιλείς θεραπείες>> , διορθωσε την γραμματοσειρα!! κανε την οπως τους υπολοιπους τιτλους των ενοτων , να μην ειναι διαφορετικη!! διορθωσε το , μια γραμματοσειρα οπως τις υπολοιπες.

8) στην δημοφιλεις θεραπειες Λείπει το laser αποτρίχωσης!! διορθωσε το , επαναλαμβανω : laser αποτρίχωσης . 

9) παντου στην ιστοσελιδα , το Fractional Laser CO2 , να αφαιρεσεις το : CO2 , ναα μην εμφανιζεται πουθενα , να φυγει.


10) Δημοφιλείς θεραπείες: 
LIP BOOSTER ( να φύγει το bacio )


11) το Barbie Botox να φυγει απο το  Δημοφιλείς θεραπείες:  ,. αφαιρεσε το. στην θεση του βαλε το HYDRAFACIAL: να μπει στις δημοφιλείς. 

12) διορθωσε παντου στην ιστοσελιδα τα κινητα τηλεφωνα και σε footer , contact κλπ : Αθήνα 6975105858
Πειραιάς 6936717377


13) στην σελιδα /mythoi-and-alitheies , αφαιρεσε μου μονο το συγκεκριμενο για την κρυολιπόλυση: ΜΥΘΟΣ
Η κρυολιπόλυση έχει παρενέργειες που διαρκούν μήνες

ΑΛΗΘΕΙΑ
Η κρυολιπόλυση είναι μια ασφαλής, εγκεκριμένη θεραπεία. Μπορεί να υπάρξει παροδικό μούδιασμα ή ερυθρότητα που υποχωρεί σε λίγες ώρες.


14) στο footer , θελω Καλύτερη γραμματοσειρά στοίχιση στα παρακατω του footer, βρίσκονται κατω αριστερα , διορθωσε το: (Advanced Derma
Δερματολογία & Αισθητική Ιατρική υπό τη διεύθυνση της Δρ. Χρυσούλας Ζήσιμου, σε Αθήνα και Πειραιά.

@advanced_derma
@advanced_laser_
@advanced_peiraias
@chrysoula_zisimou) 


15) στην σελιδα /ypiresies/prosopo , επανω επανω στο hero section , αντικατεστησε μου την background εικονα πισω από τον τιτλο με αυτην την νεα και κανε την και φωτεινη , να μην είναι σκουρι: prosopofotinieikona


16) στο hero section στην σελιδα /ypiresies/prosopo/bacio , κανε την background εικονα φωτεινη , εχει θολουρα , διορθωσε το , δεν θελω την θολουρα


17) αλλαξε το περιεχομενο και τα κειμενα στην σελιδα /ypiresies/prosopo/bacio , θελω αυτολεξεί να βαλεις τα παρακατω, ακριβως το ιδιο , αυτολεξεί!!: ( Το Bacio είναι το νέο, καινοτόμο lip booster, σχεδιασμένο με βιταμίνη B12 και υαλουρονικό οξύ για ενυδάτωση, δημιουργία περιγράμματος και αναζωογόνηση των χειλιών. Προσφέρει ενισχυμένη ενυδάτωση και ιδιότητες αναδόμησης των ιστών. Χαρίζει σαρκώδη, απαλά και φυσικά πιο γεμάτα χείλη, χωρίς να αλλοιώνει τη φυσική τους δομή.

Πρωτοποριακή Σύνθεση:
To Bacio συνδυάζει δύο εξαιρετικά συστατικά που ενισχύουν την υγεία και την αισθητική των χειλιών:

Υαλουρονικό Οξύ (20mg/ml) – Από 50KD έως 2600KD, παρέχει εντατική ενυδάτωση και λείανση.
• Ισχυρός παράγοντας ενυδάτωσης που συγκρατεί νερό και διατηρεί την απαλότητα του δέρματος.
• Με την πάροδο του χρόνου, η φυσική παραγωγή του μειώνεται, οδηγώντας σε ξηρότητα και λεπτές γραμμές.
• Η απευθείας εφαρμογή του ενισχύει την ενυδάτωση και μειώνει τα σημάδια γήρανσης.

Βιταμίνη B12 (900pg/ml) – Προάγει τη κυτταρική αναγέννηση και τη φυσική ελαστικότητα του δέρματος.
• Βασικό στοιχείο της κυτταρικής ανανέωσης και της παραγωγής κολλαγόνου.
• Συμβάλλει στη σύσφιξη και ελαστικότητα της επιδερμίδας.
• Βοηθά στη μείωση των ρυτίδων και στην ενίσχυση της φυσικής λάμψης των χειλιών.

Οφέλη της θεραπείας:

Βαθιά ενυδάτωση – Αποκαθιστά την υγρασία και διατηρεί τα χείλη λεία και απαλά.
Δημιουργία περιγράμματος – Αναδεικνύει το περίγραμμα των χειλιών χωρίς να αλλάζει τη μορφολογία τους.
Απαλή, γεμάτη όψη – Βελτιώνει τη συνολική εμφάνιση, μειώνοντας τις λεπτές γραμμές.
Ενίσχυση του κυτταρικού μεταβολισμού – Συμβάλλει στην ανανέωση του δέρματος και τη μακροπρόθεσμη υγεία των χειλιών.  ) 


18) στην θεραπεια Λιποδιαλυση aqualyx , χρησιμοποιησε την εικονα:  aqualyxneaeikona.


19) στην θεραπεια Yagoot skin booster , κανε την εικονα πιο φωτεινη , ΓΕΝΙΚΑ ΣΕ ΟΛΕς ΤΙς ΕΙΚΟΝΕς ΑΠΟ ΤΙς ΘΕΡΑΠΕΙΕς , ΔΙΟΡΘΩΣΕ ΤΟ , ΤΙς ΘΕΛΩ ΦΩΤΙΕΝΕς ΚΑΤΑΛΛΗΛΑ , ΔΕΝ ΘΕΛΩ ΘΟΛΩΜΑ!! ΕΠΙΣΗς ΑΝΤΙΚΑΤΕΣΤΗΣΕ ΣΤΗΝ ΣΕΛΙΔΑ ΤΟ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟ ΜΕ ΤΟ ΠΑΡΑΚΑΤΩ ΑΥΤΟΛΕΞΕΙ , ΤΟ ΘΕΛΩ ΟΛΟΙΔΙΟ, εννοείτε σε αυτά που αφορουν την θεραπεια αναφέρομαι : (Ejal 40 Skin Booster
Το Ejal 40 είναι ένα νέο καινοτόμο skin booster που στοχεύει στην κυτταρική αναγέννηση, την ενδυνάμωση των ιστών και την ενίσχυση της ενυδάτωσης του δέρματος.
Κλείστε ραντεβού

» Τι είναι
» Σε ποιες περιοχές
» Πότε ενδείκνυται
» Γιατί να το επιλέξετε
Τι είναι το Ejal 40 Skin Booster
Το Ejal 40 είναι ένα καινοτόμο skin booster νέας γενιάς, με υψηλή περιεκτικότητα σε καθαρό υαλουρονικό οξύ μεσαίου μοριακού βάρους. Πρόκειται για μια ενέσιμη θεραπεία που προσφέρει βαθιά, ποιοτική και μακράς διάρκειας αναζωογόνηση του δέρματος, ικανοποιώντας ακόμη και τις πιο υψηλές απαιτήσεις.

Το Ejal 40 χορηγείται με μικροενέσεις σε 5 στρατηγικά σημεία του προσώπου, στοχεύοντας με ακρίβεια στη μείωση των λεπτών γραμμών και των ρυτίδων. Περιέχει 40 mg/2 ml υαλουρονικού οξέος, το οποίο συμβάλλει στην αναπλήρωση της υγρασίας και ενισχύει τη σφριγηλότητα και την ελαστικότητα του δέρματος. Δρα σε βάθος, αποκαθιστώντας τη δομή του δέρματος και ενεργοποιώντας τους φυσικούς μηχανισμούς κυτταρικής αναγέννησης. Παράλληλα, ενισχύει την εξωκυττάρια μήτρα, βελτιώνει την ενυδάτωση και συμβάλλει στη σύνθεση κολλαγόνου, ελαστίνης και υαλουρονικού οξέος, χαρίζοντας πιο σφριγηλό, φωτεινό και υγιές δέρμα.

Σε ποιες περιοχές εφαρμόζεται
Το Ejal 40 Skin Booster εφαρμόζεται σε:

Πρόσωπο
Αναπληρώνει χαμένο όγκο σε περιοχές του προσώπου, Λειαίνει ρυρίδες και Αναδιαμορφώνει το οβάλ του προσώπου

Σώμα
Λειαίνει τις ραγάδες, Συσφίγγει το δέρμα και Αναπληρώνει τον όγκο

Πότε ενδείκνυται η εφαρμογή
Είναι κατάλληλο για γυναίκες και άντρες που:
📌 Έχουν ξηρό, αφυδατωμένο ή λεπτό δέρμα

📌 Επιθυμούν να βελτιώσουν την ελαστικότητα του δέρματος

📌 Θέλουν να μειώσουν την εμφάνιση των λεπτών γραμμών και των ρυτίδων

📌 Έχουν θαμπό ή κουρασμένο δέρμα

📌 Θέλουν να βελτιώσουν την υφή του δέρματος

📌 Θέλουν να βελτιώσουν τον αποχρωματισμό, τις κηλίδες ηλικίας ή από τον ήλιο

📌 Επιθυμούν να αναπληρώσουν χαμένο όγκο και να ανορθώσουν το δέρμα

Γιατί να μας επιλέξετε


Εμπιστοσύνη
Τα City Med είναι μέλος του Ομίλου Affidea, του μεγαλύτερου παρόχου Πρωτοβάθμιας Φροντίδας Υγείας, προσφέροντας υψηλά πρότυπα φροντίδας και αξιοπιστίας.

Αξιοπιστία
Η ασφάλεια και η ποιότητα των θεραπειών είναι προτεραιότητα. Η χρήση αυθεντικών προϊόντων σημαίνει ότι κάθε θεραπεία είναι ασφαλής, αποτελεσματική και ελεγμένη σύμφωνα με διεθνή πρότυπα.

Τεχνολογία
Η καινοτομία και η τεχνολογία αιχμής βρίσκονται στο κέντρο της φιλοσοφίας μας. Επενδύουμε συνεχώς σε τεχνολογία τελευταίας γενιάς, προσφέροντας θεραπείες με μέγιστη ασφάλεια, ακρίβεια και άμεσα αποτελέσματα.

Φροντίδα
Κάθε θεραπεία ξεκινά και τελειώνει με σεβασμό στον άνθρωπο πίσω από το δέρμα. Η υγεία και η αυτοπεποίθησή σας βρίσκονται στο επίκεντρο κάθε απόφασης και διαδικασίας, χωρίς υπερβολές και με πλήρη επαγγελματισμό.
Γιατί να επιλέξετε το Ejal 40 Skin Booster
✔️ Διεγείρει τους ινοβλάστες, ενεργοποιώντας τους φυσικούς μηχανισμούς αναγέννησης του δέρματος.

✔️ Ενισχύει τη σύνθεση κολλαγόνου και ελαστίνης, βασικών στοιχείων για τη σφριγηλότητα και την ελαστικότητα.

✔️ Ενδυναμώνει την εξωκυτταρική μήτρα, συμβάλλοντας στην ανάπλαση και την αναδόμηση των ιστών.

✔️ Βελτιώνει ορατά την υφή του δέρματος, προσφέροντας πιο λείο, σφριγηλό και λαμπερό αποτέλεσμα.

✔️Αντιμετωπίζει ταυτόχρονα σημάδια φωτογήρανσης, αφυδάτωσης, κόπωσης και θαμπάδας.

✔️ Προσφέρει φυσική αναζωογόνηση, χωρίς να αλλοιώνει τα χαρακτηριστικά του προσώπου.) 


20) προσθεσε στην θεραπεια /ypiresies/prosopo/polynucleotides  , προσθεσε αυτολεξεί το παρακατω εισαγωγικο κειμενο για την σελιδα (Η θεραπεία που έχει κατακτήσει την παγκόσμια αισθητική ιατρική είναι πλέον στα Advanced Derma.



Το REJURAN δεν έρχεται να αλλάξει το πρόσωπο...

δεν είναι υλικό αλλά θεραπεία.



Έρχεται να το επαναφέρει στην πιο υγιή, φωτεινή και δυνατή εκδοχή του.



Με πολυνουκλεοτίδια υψηλής καθαρότητας, ενεργοποιεί τους φυσικούς μηχανισμούς ανάπλασης του δέρματος και επαναπροσδιορίζει το τι σημαίνει αναγέννηση δέρματος:



✨ Λάμψη

✨ ελαστικότητα

✨ βελτίωση υφής) επισης αφαιρεσε μου την εικονα που βρίσκεται μεσα στο κειμενο!! επιπλέον προσθεσε μου την νεα εικονα στην θεραπεια , στο hero section: rejuranneaeikona

21) στην σελιδα /ypiresies/prosopo/juvelook , ΑΝΤΙΚΑΤΕΣΤΗΣΕ ΣΤΗΝ ΣΕΛΙΔΑ ΤΟ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟ ΜΕ ΤΟ ΠΑΡΑΚΑΤΩ ΑΥΤΟΛΕΞΕΙ , ΤΟ ΘΕΛΩ ΟΛΟΙΔΙΟ, εννοείτε σε αυτά που αφορουν την θεραπεια αναφέρομαι : (Juvelook: διόρθωση ρυτίδων & διέγερση κολλαγόνου με ένα ενέσιμο

Εικόνα – Tzouma Clinic
Τώρα πετυχαίνουμε αποτέλεσμα σύσφιξης και ανόρθωσης χάρη στο κολλαγόνο του δικού μας οργανισμού. Το Juvelook ενεργοποιεί την παραγωγή νέων ελαστικών ινών και βελτιώνει τη δομή του δέρματος από μέσα προς τα έξω.

Με την πάροδο του χρόνου, η φυσική παραγωγή κολλαγόνου μειώνεται, με αποτέλεσμα την απώλεια ελαστικότητας, τη λέπτυνση του δέρματος και την εμφάνιση ρυτίδων και χαλάρωσης. Τώρα έχουμε στα χέρια μας ένα νέο ενέσιμο υλικό που αντιμετωπίζει ολιστικά όλα τα προβλήματα της χαλάρωσης. Το Juvelook ανήκει στη νέα γενιά booster που διορθώνουν άμεσα τον όγκο του δέρματος και στο πέρασμα του χρόνου το παρακινούν να συνθέσει μόνο του νέο ιστό. Δρα στοχευμένα στο χόριο, διεγείροντας τους ινοβλάστες και ενισχύοντας τη νεοκολλαγονογένεση. Παράλληλα, προσφέρει άμεση ενυδάτωση και ήπιο αποτέλεσμα πλήρωσης, πετυχαίνοντας πιο λεία και φωτεινή όψη του δέρματος από τις πρώτες ημέρες.

– Πώς δρα η θεραπεία;
Το Juvelook συνδυάζει πολυγαλακτικό οξύ PDLLA και μη διασταυρωμένο υαλουρονικό οξύ. Η τεχνολογία του βασίζεται σε μικροσφαιρικές δομές PDLLA που διεγείρουν σταδιακά την παραγωγή νέου κολλαγόνου και ελαστίνης στο δέρμα, ενώ το μη διασταυρωμένο υαλουρονικό οξύ προσφέρει άμεση ενυδάτωση, λάμψη και ήπιο αποτέλεσμα λείανσης από την πρώτη συνεδρία. Το PDLLA έχει πατενταρισμένη δομή που προάγει την παραγωγή κολλαγόνου και ελαστικών ινών και, καθώς είναι βιοσυμβατό και βιοαποδομήσιμο, διασπάται σταδιακά σε νερό και διοξείδιο του άνθρακα μηδενίζοντας τον κίνδυνο μακροχρόνιων ανοσολογικών αντιδράσεων. Το Juvelook έχει διφασική δράση: το υαλουρονικό οξύ δίνει άμεση ενυδάτωση και λείανση, ενώ το PDLLA δημιουργεί μακροπρόθεσμη βιοδιέγερση κολλαγόνου και ενίσχυση της δομής του δέρματος.

– Σε ποιες περιοχές γίνεται η εφαρμογή;
Το Juvelook είναι το μοναδικό ενέσιμο υλικό πολυγαλακτικού οξέος που εγχύεται στο χόριο και μπορεί να εφαρμοστεί με ασφάλεια σε όλο το πρόσωπο, συμπεριλαμβανομένων του μετώπου και των κροτάφων, καθώς και σε περιοχές με λεπτό και ευαίσθητο δέρμα, όπως των μαύρων κύκλων. Επιπλέον, εφαρμόζεται στον λαιμό και το ντεκολτέ, προσφέροντας συνολική βελτίωση της ποιότητας και της υφής του δέρματος.

– Ποιες είναι οι ενδείξεις του;
Το Juvelook ενδείκνυται για τη βελτίωση της υφής, της ελαστικότητας και του τόνου του δέρματος, τη λείανση λεπτών ρυτίδων, τη σύσφιξη και την ήπια αποκατάσταση όγκου σε λεπτό δέρμα. Χρησιμοποιείται επίσης για την ανάπλαση ατροφικών ουλών και ουλών ακμής, ραγάδων, υπερμελαγχρώσεων, ροδόχρου νόσου και μαύρων κύκλων. Απευθύνεται σε γυναίκες και άνδρες ευρέος ηλικιακού φάσματος, από την πρόληψη των πρώτων σημαδιών γήρανσης έως τη βελτίωση του ώριμου δέρματος.

– Ποια είναι η διαδικασία της θεραπείας;
Η θεραπεία πραγματοποιείται με ενέσιμη εφαρμογή στο χόριο και είναι καλά ανεκτή. Η διάρκεια της συνεδρίας είναι περίπου 30 λεπτά και ο χρόνος αποθεραπείας είναι ελάχιστος, επιτρέποντας την άμεση επιστροφή στις καθημερινές δραστηριότητες. Συνήθως προτείνονται δύο συνεδρίες με μεσοδιάστημα περίπου 6–8 εβδομάδων. Επαναληπτική θεραπεία συνιστάται μετά από 9 έως 12 μήνες.

– Τι αποτέλεσμα θα δω;
Τα αποτελέσματα της θεραπείας εμφανίζονται άμεσα με την ενυδάτωση και τη λείανση αλλά και προοδευτικά, καθώς αυξάνεται η παραγωγή νέου κολλαγόνου. Το δέρμα αποκτά πιο σφριγηλή, ελαστική και φωτεινή όψη, με φυσικό και αρμονικό αποτέλεσμα. Η διάρκεια του αποτελέσματος κυμαίνεται από 12 έως 18 μήνες, προσφέροντας μακροχρόνια βελτίωση της ποιότητας του δέρματος.

Apostrophe or
Είναι ένας καινοτόμος συνδυασμός πολυγαλακτικού οξέος και μη διασταυρωμένου υαλουρονικού οξέος, ο οποίος ενεργοποιεί τη φυσική παραγωγή κολλαγόνου και βελτιώνει ουσιαστικά την ποιότητα, την υφή και τη σφριγηλότητα του δέρματος.) . επισης χρησιμοποιησε την εικονα: juvelookneaeikona στην θεραπεια , στο hero section. στην αρχη δηλαδή του κειμενου


22) στην σελιδα θεραπείας /ypiresies/prosopo/fractional-laser-co2 , που ειπαμε θα αλλαξει , θα αφαιρέσεις από παντου το co2 , αντικατεστησε το περιεχομενο με το παρακατω αυτολεξεί , το θελω ακριβως ολοιδιο συμφωνα με το δικο μας brand: (Fractional Laser CO2
Η τεχνολογία του Fractional Laser CO2 απευθύνεται σε όσους ενδιαφέρονται να σταματήσουν την φθορά του χρόνου αναίμακτα, χωρίς χειρουργικές επεμβάσεις και ενέσιμες θεραπείες. Το Fractional Laser CO2 είναι το δώρο που αξίζει να προσφέρετε στον εαυτό σας!
Κλείστε ραντεβού

» Τι είναι
» Σε ποιες περιοχές
» Πότε ενδείκνυται
» Γιατί να επιλέξετε Fractional Laser CO2
» Προετοιμασία πριν
» Οδηγίες μετά
Τι είναι το Fractional Laser CO2
Το Fractional Laser CO2 είναι ένα σύγχρονο είδος Laser, το οποίο μπορεί να επαναφέρει αναίμακτα και με απόλυτη ασφάλεια και ακρίβεια τη νεανική λάμψη του προσώπου.   Η θεραπεία ονομάζεται και Laser Skin Resurfacing, λόγω της ικανότητάς του να «γεννά», ουσιαστικά, νέο δέρμα στην περιοχή. Το αποτέλεσμα; Σημαντική βελτίωση στο χρώμα, την υφή και τη σφριγηλότητα του δέρματος, και ταυτόχρονα απαλλαγή από ουλές ακμής και σημάδια φωτογήρανσης.

Το Fractional Laser CO2  είναι το μόνο laser που κάνει ουσιαστική ανάπλαση προσώπου και αναδόμηση του κολλαγόνου των κυττάρων, εξαφανίζοντας τα σημάδια του χρόνου. Εκτός από την ικανότητά του να διεγείρει τους ινοβλάστες του δέρματος, απομακρύνει και τα ταλαιπωρημένα και γηρασμένα κύτταρα.

 

Πώς λειτουργεί το Fractional Laser CO2 
Το Fractional Laser CO2 εκπέμπει υψηλής ισχύος ενέργεια που διεισδύει στο δέρμα και απορροφάται άμεσα από τα μόρια νερού, το κύριο συστατικό των ιστών. Έτσι προκαλείται ελεγχόμενη εξάχνωση των κυττάρων της επιδερμίδας και παράλληλα θερμική διέγερση του χορίου. Μέσω αυτής της διαδικασίας ενεργοποιείται ο φυσικός μηχανισμός επούλωσης και ενισχύεται η παραγωγή νέου, υγιούς κολλαγόνου.

Σε ποιες περιοχές εφαρμόζεται
Η θεραπεία Fractional Laser CO2 μπορεί να εφαρμοστεί σε:

Πρόσωπο
Λαιμός
Ντεκολτέ
Χέρια (για τις καφέ κηλίδες)
Πότε ενδείκνυται η εφαρμογή
Σύσφιξη προσώπου
Στο πρόσωπο η χαλάρωση αποτελεί το πρώιμο σημείο της γήρανσης και το Fractional Laser CO2 προφέρει εντυπωσιακά αποτελέσματα. Οι συνεδρίες που απαιτούνται για την σύσφιξη του δέρματος είναι συνήθως 8-10 και τα άριστα αποτελέσματα επιτυγχάνονται όταν συνοδεύεται από την Αυτόλογη Μεσοθεραπεία.

 
Ουλές και ραγάδες
Το Fractional Laser CO2 είναι η πιο σύγχρονη μέθοδος αντιμετώπισης των χηλοειδών ουλών. Το Fractional Laser CO2 αναδιαμορφώνει την παραμορφωμένη περιοχή της χηλοειδούς ουλής προκαλώντας τη δημιουργία νέου κολλαγόνου και ελαστίνης. Τα αποτελέσματα είναι ορατά και εντυπωσιακά μετά από κάποιες συνεδρίες. Ο πιο αποτελεσματικός τρόπος αντιμετώπισης και των ραγάδων, είναι με την χρήση Fractional Laser CO2, σε συνδυασμό με την Αυτόλογη Μεσοθεραπεία.

To Fractional Laser προκαλεί μικρούς υποδερμικούς τραυματισμούς, με αποτέλεσμα την παραγωγή νέου κολλαγόνου και νέας ελαστίνης. Με το πέρασμα των ημερών και καθ όλη την περίοδο επούλωσης των τραυμάτων, η επιδερμίδα αναγεννάται και αντικαθίσταται από νέο και υγιές δέρμα.

 
Φωτογήρανση
Με την πάροδο του χρόνου το δέρμα ταλαιπωρείται και προκαλείται εμφάνιση λεπτών γραμμών στην περιοχή κυρίως γύρω από τα μάτια, το στόμα. Η έντονη ηλιακή ακτινοβολία, ειδικά σε χώρες σαν την Ελλάδα, προκαλεί την εμφάνιση κηλίδων, πανάδων και μελάσματος, σημάδια γηρασμένου δέρματος. Το Fractional Laser CO2 μπορεί να εξαφανίσει τα σημάδια και να δώσει την όψη ενός νεανικού και λαμπερού προσώπου. 

 
Ακμή
Η χρήση του Fractional Laser CO2 στην αντιμετώπιση των ουλών που προκαλούνται από την ακμή είναι ιδιαίτερα επιτυχής. Βελτιώνεται η όψη του δέρματος, μειώνονται οι ουλές, οι δυσχρωμίες και οι διεσταλμένοι πόροι. Η διάρκεια και η επαναληψιμότητα των συνεδριών εξαρτώνται από την έκταση των σημαδιών.

 
Δερματικές παθήσεις
Το Laser διοξειδίου του άνθρακα αποτελεί μία επαναστατική μέθοδο για την αντιμετώπιση και δερματικών παθήσεων, όπως οι μυρμηγκιές, τα θηλώματα και τα κονδυλώματα, καθώς επίσης και κάποια είδη σπίλων (ελιών).

Η χρήση του είναι ιδιαίτερα σημαντική στην αντιμετώπιση του ιού των ανθρωπίνων θηλωμάτων (HPV) και με την εφαρμογή του εστιασμένου Fractional Laser CO2 αντιμετωπίζονται με επιτυχία πολλά διαφορετικά στελέχη του ιού HPV που αναπτύσσονται στο δέρμα. Γιατί να επιλέξετε τη θεραπεία Fractional Laser CO2
Το Fractional Laser CO2 είναι μια θεραπεία που οι περισσότεροι έχουν λατρέψει.
Εάν θέλετε μια επιδερμίδα νεανική και σφριγηλή, χωρίς ατέλειες το Fractional Laser CO2 είναι για εσάς.

Με την απομάκρυνση της εξωτερικής στιβάδας του δέρματος,  η οποία αποτελείται από νεκρά κύτταρα, το δέρμα αναπλάθεται, οι ρυτίδες εξαλείφονται και μειώνονται αποτελεσματικά οι δυσχρωμίες του προσώπου.  Είναι επίσης, η μόνη θεραπεία που μπορεί να σβήσει τις κόκκινες ραγάδες του δέρματος και να ελαχιστοποιήσει ακόμη και τις λευκές.)


23) στην σελιδα /ypiresies/prosopo/chimiko-peeling , προσθεσε μου στο hero section τηγν εικονα: peeling2neaeikona , αντικατεστησε την υπαρχουσα εικονα , και όπως ειπαμνε πιο φωτεινη να φαινεται , να μην εχει καμια εικονα από hero section θολουρα. 


24) ΜΙΑ ΕΙΚΟΝΑ ΦΤΑΝΕΙ ΣΤΗΝ ΑΡΧΗ ΚΑΘΕ σελιδασ ΘΕΡΑΠΕΙΑΣ , αυτό που θελω είναι να μου βαλεις τις εικονες στην αρχη από τα κειμενα , καταλληλα όπως τις εικονες reference images που σου εχω στειλει , οι εικονες κάθε θεραπείας στην αρχη της σελίδας και φωτεινες χωρις θολωμα είναι αυτό που πρεπει να κανεις , σου εχω στειλει reference images για να καταλαβεις